Le nombre de PA détermine le nombre de sorts jouables
Les PM diminuent le temps de cooldown

## Ecaflip
Passif : +X% critique pendant 60 secondes chaque fois qu'un sort de dégâts est lancé
Chance d’ecaflip : réduit les dommages de 50% pendant X secondes puis 200% dommages reçus pendant X secondes
Roue de la fortune : X puissance OU +2 PA OU +1 PM ou bouclier
Bond du félin : +1 PM
- Voie terre : gros dégâts
Pile ou face : dégâts réduits à la prochaine utilisation
Destin d'ecaflip : dégâts + retrait PM
- Voie air : dégâts de zone
Réflexes : dégâts + érosion en zone
Griffe de Ceangal : dégâts sur cible et voisins, repousse les voisins
- Voie eau : vol de vie et soin
Tout ou rien : 50% soigne les alliés / 50% tape en zone
Félintion : vol de vie


## Eniripsa
Passif : soin augmenté de X%
Mot d’amitié : invoque un lapino qui soigne
Mot vivifiant : augmente les PM pendant X secondes
Mot déprimant : retire de la puissance à la cible
- Voie feu : soin
Mot distrayant : soigne le lanceur + assome la cible


## Iop
Passif : dommages plus importants en fonction des PV max
Puissance : augmente la puissance
Vitalité : augmente les PV
Duel : pendant X secondes, seul la cible et le joueur peuvent subir et influer des dégâts
- Voie terre : dégâts en fonction des PDV max
Pression : dégâts + augment les PV
Épée de iop : dégâts cible + voisins
- Voie feu : dégâts et retrait PM
Tempête de puissance : dégâts cible + cible précédente
Couperet : dégâts cible + voisins + retrait PM
- Voie air : gain dommages
Épée divine : dégâts + gain dommages
Épée céleste : dégâts tous les ennemis


## Cra


## Féca
Passif : dommages reçus réduits
Rempart : réduit les dommages reçus pendants X secondes
Trêve : 0 dégâts pendant X secondes
Mise en garde : augmente la puissance des glyphes + déclenche les glyphes
- Voie terre : dégâts plus importants + assome
Retour du bâton : dégâts + vol force
Terre battue : glyphe dégâts + ennemis assomés
- Voie feu : retrait PM
Langueur : dégâts + vol intelligence + retrait PM
Terre brûlée : glyphe dégâts + retrait PM
- Voie eau : protection
Nimbus : dégâts + vol chance + réduit les dommages reçus
Vallée : glyphe dégâts + réduit dommages ennemis


## Sacrieur
Passif : dommages plus importants en fonction des PV restants
Mutilation : sacrifie une partie des PV pour gain puissance
Épée vorace : invoque une épée qui vole de la vie dans l’élément neutre et soigne son invocateur
Folie sanguinaire : vol de vie dans meilleur élément
- Voie feu : réduction puissance ennemis
Absorption : vol de vie + réduit puissance cible
Douleur cuisante : dégâts en zone
- Voie air
Hémorragie : vol de vie + état insoignable
Carnage : sacrifie vie lanceur pour dégâts importants en zone
- Voie terre
Entaille : sacrifie vie lanceur pour dégâts cible
Bain de sang : vol de vie en zone


## Sadida
Passif :
Folle : invoque une poupée qui assome la cible et applique l'état infecté
Gonflable : invoque une poupée qui soigne les alliés et augmente les PM des alliés
Bloqueuse : invoque une poupée qui réceptionne X% des dégâts
- Voie terre
Ronce : dégâts à toutes les cibles infectées
Ronces aggressives : dégâts en zone + retrait PM
- Voie eau
Fléau : vol de vie à toutes les cibles infectées
Mangrove : dégâts en zone
- Voie air : poison
Ronce paralysante : dommages air + retrait PM à toutes les cibles infectées
Contamination : poison cumulable à toutes les cibles infectées


## Osamodas


## Enutrof


## Sram


## Xélor


## Pandawa
Passif : état saoul = dégâts subits réduits MAIS 1 PM en moins / état sobre = rien


## Roublard


## Zonal


## Steamer


## Eliotrope ?


## Huppermage
Passif : combinaisons élémentaires
50 puissance par combinaison élémentaire

Bouclier élémentaire : Augmente les résistances de l'allié ciblé et lui applique l'état Bouclier Élémentaire :
• Si la cible subit des dommages, réduit ses résistances à l'élément de l'attaque subie et applique l'état de cet élément sur son attaquant ennemi.
Contribution : Applique des effets sur l'allié ciblé selon les états élémentaires de tous les ennemis :
• Terre : augmente les PM.
• Feu : applique un bouclier.
• Eau : augmente la Puissance.
• Air : augmente les PA.
Consomme les états élémentaires.
Traitement runique : soigne le lanceur pour chaque rune du lanceur. Consomme toutes les runes du lanceur.
Création : crée une rune dans l'élément de l'état de la cible, consomme l'état élémentaire
-> Evolution : Empreinte : pareil mais sur tous les ennemis

- Voie air :
Ether : dégâts + état élémentaire
-> Evolution : Ouragan : gros dégâts en zone + rune
- Voie terre :
Onde tellurique : dégâts + état élémentaire
-> Evolution : Brèche tectonique : dégâts en zone + retrait PM + rune
- Voie feu :
Lance-flamme : dégâts + état élémentaire
-> Evolution : Trait ardent : vol de vie en zone + rune
- Voie eau :
Eclats glacés : dégâts + état élémentaire
-> Evolution : Déluge : dégâts en zone + retrait PA + rune

Drain élémentaire : dégâts meilleur élément + vol état élémentaire cible + consomme état élémentaire
Surcharge runique : dégâts pour chaque rune dans l'élément des runes + consomme les runes


## Ouginak ?


## Forgelance ?
